You’ve done some impressive work.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន។
You even won a short film competition.
អ្នកថែមទាំងឈ្នះការប្រកួតភាពយន្តខ្លីទៀតផង។
You used to work in directing,
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការដឹកនាំ
but you didn’t complete the project.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ចប់​គម្រោង​នេះ​ទេ។
And you haven’t worked for three years now?
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើការបីឆ្នាំហើយមែនទេ?
Well, at that time, I had to quit to help out with things at home.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈប់​ទៅ​ជួយ​កិច្ចការ​ផ្ទះ។
That’s why I decided to work part-time at a suit shop instead,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងសំលៀកបំពាក់ជំនួសវិញ
so I could take care of things at home more easily.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចថែរក្សារបស់របរនៅផ្ទះបានកាន់តែងាយស្រួល។
But now, I don’t have to anymore,
តែពេលនេះ ខ្ញុំលែងត្រូវការទៀតហើយ
so I’m looking forward to getting back to work.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
So, your home situation is sorted?
ដូច្នេះស្ថានភាពផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានតម្រៀប?
Yes.
បាទ។
Well…
អញ្ចឹង…
I broke up with my partner recently,
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយដៃគូ
so I’m now ready to start working again.
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ម្តង​ទៀត។
I’m fully committed to giving my best at work.
ខ្ញុំ​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការងារ។
I’m fine starting as an Assistant 3,
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ដែល​ចាប់ផ្តើម​ជា​ជំនួយការ 3
and in 2-3 years, you can evaluate whether I’m ready to move up to director.
ហើយក្នុងរយៈពេល 2-3 ឆ្នាំ អ្នកអាចវាយតម្លៃថាតើខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីឡើងតំណែងជានាយក។
Let me be honest with you.
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I invited you for this interview
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកសម្រាប់ការសម្ភាសន៍នេះ
because we’re truly interested in your work,
ពីព្រោះយើងពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើការងាររបស់អ្នក
and we’re curious where you have been during the time you stopped working,
ហើយ​យើង​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​ការ
but after learning your reason,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីដឹងពីហេតុផលរបស់អ្នក
I’m hesitant to hire you.
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការជួលអ្នក។
We’re worried that after we hire you
យើងបារម្ភថា បន្ទាប់ពីយើងជួលអ្នក
and you start dating again,
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបម្តងទៀត
you might quit your job once again.
អ្នកអាចនឹងលាឈប់ពីការងាររបស់អ្នកម្តងទៀត។
Our company is looking for someone who’s serious about work,
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់លើការងារ
not someone who does it just for fun.
មិនមែនអ្នកដែលធ្វើវាដើម្បីតែការសប្បាយនោះទេ។
If you want the job,
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ការងារ​លើក​ក្រោយ
next time, you don’t need to be this honest.
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ស្មោះ​ត្រង់​នេះ​ទេ។
Well, you failed again?
មែនហើយ អ្នកបានបរាជ័យម្តងទៀត?
Yes.
បាទ។
If it’s that hard to find a job, why not start your own business?
បើពិបាករកការងារធ្វើ ហេតុអ្វីមិនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន?
Look at this guy.
មើលបុរសម្នាក់នេះ។
I think he’s about your age.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​អាយុ​របស់​អ្នក។
He’s Earn, the owner of EarnChop.
គាត់គឺជា Earn ដែលជាម្ចាស់នៃ EarnChop ។
And here are the features of our app, EarnChop.
ហើយនេះគឺជាលក្ខណៈពិសេសរបស់កម្មវិធីរបស់យើងគឺ EarnChop ។
Apart from making video editing easier,
ក្រៅពីធ្វើឱ្យការកាត់តវីដេអូកាន់តែងាយស្រួល
- it will also make your videos unique. - He’s cool.
- វាក៏នឹងធ្វើឱ្យវីដេអូរបស់អ្នកប្លែកផងដែរ។ - គាត់ពិតជាឡូយ។
He deserves to be a role model.
គាត់សមនឹងធ្វើជាគំរូ។
It’s perfect for beginners or even for experts.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង ឬសូម្បីតែអ្នកជំនាញ។
Turning your VDOs into…
ប្រែក្លាយ VDO របស់អ្នកទៅជា…
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Two for you, as usual.
ពីរសម្រាប់អ្នកដូចធម្មតា។
Well, I’m living alone now.
អញ្ចឹងខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
Pardon?
អត់ទោស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
BEW
BEW
This week is the alumni gathering. I’ve already booked for everyone.
សប្តាហ៍នេះគឺជាការជួបជុំអតីតនិស្សិត។ ខ្ញុំបានកក់ទុកសម្រាប់អ្នករាល់គ្នារួចហើយ។
Let me know if anyone is bringing a plus one.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​អ្នក​ណា​យក​លេខ​បូក​មួយ​មក។
Po, will I see you there?
ពូ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ?
AUGUS
សីហា
MOM
ម៉ាក់
Hello, Mom?
សួស្តី ម៉ាក់?
Po, how was your job interview yesterday?
Po សម្ភាសន៍ការងារម្សិលមិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
I got the offer already, Mom. Don’t worry.
ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនរួចហើយ ម៉ាក់។  កុំបារម្ភ។
Really?
ពិតជា?
I knew you’d make it.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
So, how is it? When are you starting your new job?
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកចាប់ផ្តើមការងារថ្មីនៅពេលណា?
Well,
មែនហើយ
it’s next Monday.
វាជាថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់។
Monday?
ថ្ងៃច័ន្ទ?
PUBLIC HOLIDAY - COMPENSATORY HOLIDAY
ថ្ងៃឈប់សម្រាកសាធារណៈ - ថ្ងៃឈប់សម្រាកទូទាត់ប្រាក់
Good luck on your job, then.
សូមសំណាងល្អលើការងាររបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
MONEY TRANSFERRED IN FROM SAVINGS ACCOUNT 0803-xxxx-xxx
ផ្ទេរប្រាក់ពីគណនីសន្សំ 0803-xxxx-xxx
AMOUNT: 10,000 BAHT
ចំនួនទឹកប្រាក់៖ 10,000 បាត
Take this for now, son.
យកវាឥឡូវនេះទៅកូនប្រុស។
INCOMING TRANSACTION: AMOUNT 10,000 THB MOM: USE THIS FOR NOW, SWEETHEART.
ប្រតិបត្តិការចូល៖ ចំនួនទឹកប្រាក់ 10,000 បាត ម៉ាក់៖ ប្រើវាឥឡូវនេះ សម្លាញ់។
MONEY TRANSFERRED IN FROM SAVINGS ACCOUNT 0127-xxxx-xxx
ផ្ទេរប្រាក់ពីគណនីសន្សំ 0127-xxxx-xxx
- AMOUNT: 10,000 BAHT - Good luck with your job search.
- ចំនួនទឹកប្រាក់៖ 10,000 បាត - សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការស្វែងរកការងាររបស់អ្នក។
Eh? What’s with that face?
អេ?  តើមុខនោះជាអ្វី?
I'm already this old, and my parents are still sending me money.
ខ្ញុំ​អាយុ​នេះ​ហើយ ហើយ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ផ្ញើ​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
If I were you,
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
with parents taking care of me this much,
មាន​ឪពុក​ម្តាយ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ
I wouldn't bother looking for a job.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការស្វែងរកការងារទេ។
I need to work and pay them back the money anyway, Uncle.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ហើយ​សង​លុយ​គេ​វិញ​ទេ​ពូ។
Who would do what you did,
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ,
telling the truth, so they ended up not hiring you?
និយាយការពិតទៅ គេមិនជួលអ្នកទេ?
They would think you’re clingy to your partner.
ពួកគេ​នឹង​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​ដៃ​គូ​របស់​អ្នក។
But you really are clingy, huh?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិត​ជា​តក់ស្លុត​មែន​ទេ?
You pushed him until he became the CEO.
អ្នករុញគាត់រហូតដល់គាត់ក្លាយជា CEO។
Next time, don’t tell them everything,
លើកក្រោយ កុំប្រាប់គេគ្រប់យ៉ាង បើមិនដូច្នេះទេ
or you’ll end up working here forever
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការងារនៅទីនេះជារៀងរហូត
and never get the job you want. Got it?
ហើយមិនដែលទទួលបានការងារដែលអ្នកចង់បាន។  យល់ទេ?
Po, I’ve got work for you.
ពូ ខ្ញុំមានការងារឱ្យអ្នកហើយ។
I want a job, but not from you.
ខ្ញុំចង់បានការងារមួយ ប៉ុន្តែមិនមែនមកពីអ្នកទេ។
I told you to do it, so just do it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើវា។
Now, turn on your computer.
ឥឡូវនេះ សូមបើកកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
Okay, fade in.
មិនអីទេ ចូល។
Then, insert a text.
បន្ទាប់មកបញ្ចូលអត្ថបទ។
Add an effect, too.
បន្ថែមឥទ្ធិពលផងដែរ។
Make it cool, not dull.
ធ្វើឱ្យវាត្រជាក់មិនរិល។
As for me, I hope you get caught.
ចំណែក​ឯ​ខ្ញុំ​វិញ សង្ឃឹម​ថា​ចាប់​បាន​ហើយ។
Before I get caught, add the sound effect for me first.
មុន​នឹង​ចាប់​បាន សូម​បន្ថែម​បែបផែន​សំឡេង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សិន។
It’s in the second file.
វាស្ថិតនៅក្នុងឯកសារទីពីរ។
Let’s go with… verse 2.
តោះទៅជាមួយ... ខ ២.
It’s an exciting verse.
វា​ជា​ខគម្ពីរ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំភើប។
This one?
មួយនេះ?
Don’t do anything beyond my instructions!
កុំធ្វើអ្វីលើសពីការណែនាំរបស់ខ្ញុំ!
Which account is she dealing with? That sounds pretty intense.
តើគណនីមួយណាដែលនាងកំពុងដោះស្រាយ? ស្តាប់​ទៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
Dude, my kiddos are so cute!
ពុកម៉ែ កូនៗ គួរអោយស្រលាញ់ណាស់!
This is it!
នេះហើយ!
The future of the T-POP industry is definitely promising because of my kiddos!
អនាគត​នៃ​ឧស្សាហកម្ម T-POP គឺ​ពិត​ជា​មាន​ការ​សន្យា​ដោយ​សារ​កូន​របស់​ខ្ញុំ!
Look at my bias!
មើលការខុសឆ្គងរបស់ខ្ញុំ!
Pepper, my son!
ម្រេច​កូន​អើយ!
He’s lovey-dovey adorable!
គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ - Dovey!
By the way,
និយាយអញ្ចឹង
you've been editing so many clips for me.
អ្នកបានកែឃ្លីបជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't you feel anything?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
There must be someone you’re attracted to.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
I’ll let you pick your bias.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជ្រើសរើសភាពលំអៀងរបស់អ្នក។
Choose one.
ជ្រើសរើសមួយ។
These five?
ទាំងប្រាំនេះ?
I don’t really have a favorite.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណូលចិត្តទេ។
How could you not fall for my kiddos?
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ដួល?
Fine. That’s up to you.
ល្អ  វាអាស្រ័យលើអ្នក។
MONEY TRANSFERRED IN FROM SAVINGS ACCOUNT 4133-xxxx-xxx
ផ្ទេរប្រាក់ពីគណនីសន្សំ 4133-xxxx-xxx
That’s your pay.
នោះជាប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នក។
AMOUNT: 7,760 BAHT
ចំនួនទឹកប្រាក់៖ 7,760 បាត
You're another one.
អ្នកគឺជាម្នាក់ទៀត។
- Stop sending me money already. - Eh?
- ឈប់ផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំទៀតហើយ។ - អេ?
I hired you to work, so I must pay you.
ខ្ញុំបានជួលអ្នកឱ្យធ្វើការ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Why? Or do you want to work for me for free?
ហេតុអ្វី? ឬចង់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ?
Just forget about it.
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
You must go to the alumni gathering this Saturday.
អ្នកត្រូវតែទៅជួបជុំអតីតនិស្សិតនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
Tell our friends you’re working with me,
ប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់យើងថាអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
so you’ll get to go out and meet people.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ចេញ​ទៅ​ជួប​មនុស្ស។
Maybe you'll even find yourself a new guy.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឃើញខ្លួនឯងជាមនុស្សថ្មី
But I literally have nothing now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
If you have nothing,
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីទេ
at least you might get yourself a guy.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទទួលបានខ្លួនអ្នកជាបុរស។
I’ll hang up now. Work’s in.
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។  ការងារចូល។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Baifern, Mick, MARS’ manager, is here to see you.
Baifern, Mick, អ្នកគ្រប់គ្រង MARS នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Okay, sure. I’ll be there in a minute.
មិនអីទេ ប្រាកដ។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយនាទី។
By the way, which account were you dealing with just now?
និយាយអីញ្ចឹង តើគណនីមួយណាដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយនាពេលនេះ?
That was so intense.
នោះពិតជាខ្លាំង។
Account M.
គណនី M.
- Which M? - No idea.
- M មួយណា? - គ្មានគំនិត។
Hello, Mr. Mick.
ជំរាបសួរ លោក Mick ។
Hello, Miss Baifern.
ជំរាបសួរ កញ្ញា Baifern ។
- Please make yourself at home. - Thank you.
- សូមធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។ - សូមអរគុណ។
Today, I brought a gift basket to thank you for choosing MARS
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំយកកន្ត្រកអំណោយមួយមកថ្លែងអំណរគុណចំពោះការជ្រើសរើសម៉ាក
as the new product's brand ambassador.
MARS ជាឯកអគ្គរាជទូតម៉ាកផលិតផលថ្មី។
The members actually wanted to come themselves,
សមាជិកពិតជាចង់មកដោយខ្លួនឯង
but their schedule has been really tight recently.
ប៉ុន្តែកាលវិភាគរបស់ពួកគេពិតជាតឹងតែងណាស់ថ្មីៗនេះ។
We’re preparing for a big project now.
យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់គម្រោងធំមួយឥឡូវនេះ។
A big project?
គម្រោងធំ?
Can you drop a little spoiler?
តើអ្នកអាចទម្លាក់ spoiler បន្តិចបានទេ?
I can’t, Miss Baifern.
ខ្ញុំមិនអាចទេ កញ្ញា Baifern
But I’m under stress now
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​តានតឹង​នៅ​ពេល​នេះ
because I still haven’t found a talented documentary director.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្នក​ដឹក​នាំ​ឯកសារ​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ។
I want a director to film the footage of the members.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​ដឹក​នាំ​រឿង​ថត​វីដេអូ​សមាជិក។
Is it that hard to find?
ពិបាករកណាស់មែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
The person must keep the project secret.
បុគ្គលត្រូវរក្សាការសម្ងាត់នៃគម្រោង។
You know, people these days can’t keep things quiet.
អ្នកដឹងទេ មនុស្សសម័យនេះមិនអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បានទេ។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But actually, I know someone who is qualified.
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែលមានសមត្ថភាព។
Would you like their contact information?
តើអ្នកចង់បានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេ?
Hurry up, dude.
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន
Hey.
ហេ។
Can we not do this?
តើយើងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
You found me a job,
អ្នកបានរកឃើញការងារឱ្យខ្ញុំ
but it's about digging up information on MARS?
ប៉ុន្តែវាគឺអំពីការជីកយកព័ត៌មាននៅលើ MARS?
I’m not making you dig up their information.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្វែង​រក​ព័ត៌មាន​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
I just want you to have a good life and get hired.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានជីវិតល្អនិងទទួលបានការងារ។
I believe in you.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
If you do this job well,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការងារនេះបានល្អ
you'll become so famous and successful
អ្នកនឹងល្បី និងជោគជ័យ
that you can even step all over that jerk Earn’s face,
ថាអ្នកអាចឈានជើងពេញមុខរបស់
the one who said you suck, man.
Earn ដែលជាអ្នកនិយាយថាអ្នកបៀមមនុស្ស។
You’re a new person now,
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ហើយ​នឹង​ថត​ភាពយន្ត​ឯកសារ​សម្រាប់
about to film a documentary for MARS!
MARS!
You must get hired, no matter what.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ជួល ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
This is what you need to say
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
because it’s what I’ve sold to Mick about you.
ព្រោះវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានលក់ទៅ Mick អំពីអ្នក។
Oh? What did you say to him?
អូ?  តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់?
You made up my profile.
អ្នកបានបង្កើតប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ។
How real do you want your profile?
តើអ្នកចង់បាន Profile របស់អ្នកពិតប្រាកដប៉ុណ្ណា?
Do you want me to include you creating a logo for that jerk Earn,
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចូល​អ្នក​ក្នុង​ការ​បង្កើត​ឡូហ្គោ​សម្រាប់​អ្នក​លេង​សើច​នោះ
who dumped you afterward?
តើ​អ្នក​ណា​បាន​បោះចោល​អ្នក​បន្ទាប់​មក?
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
Then go with my version.
បន្ទាប់មកទៅជាមួយកំណែរបស់ខ្ញុំ។
It's based on a true story. Let’s go.
វាត្រូវបានផ្អែកលើរឿងពិត។  តោះទៅ។
Hurry up. My kiddos are waiting.
ប្រញាប់ឡើង។  កូនរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
MR. PAWAT NUENGANAN INTERESTED POSITION: VIDEO DIRECTOR
MR.  Pawat NUENGANAN ចាប់អារម្មណ៍មុខតំណែង៖ នាយកវីដេអូ
You won a short film competition.
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតភាពយន្តខ្លី។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
you have been highly experienced in the fashion industry for four years.
អ្នក​មាន​បទ​ពិសោធ​ខ្ពស់​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​ម៉ូដ​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Previously, I used to shoot private sessions for celebrities.
កន្លង​មក​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ថត​វគ្គ​ឯកជន​ឲ្យ​តារា​ល្បី។
You’re Mr. Sombat, right?
ឯងជាលោក សម្បត្តិ មែនទេ?
I’ve been a fan of your dramas for ages.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររឿងភាគរបស់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
- Po, come take some pictures for me. - Sure. My pleasure.
- ពូ មកថតរូបខ្ញុំខ្លះ។ - ប្រាកដ។  សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
I also used to take candid behind-the-scenes shots for artists.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ថត​ឈុត​ក្រៅ​ឆាក​ឲ្យ​សិល្បករ​ដែរ។
Also, I added effects and did some editing work.
ដូចគ្នា​នេះ​ដែរ ខ្ញុំ​បាន​បន្ថែម​បែបផែន និង​បាន​ធ្វើ​ការ​កែសម្រួល​មួយ​ចំនួន។
That’s a well-rounded set of skills you’ve got.
នោះ​ជា​សំណុំ​ជំនាញ​ដែល​អ្នក​មាន
By the way, since you want to work with Oner Entertainment,
ដោយវិធីនេះ ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ Oneer Entertainment,
how well do you know us?
តើអ្នកស្គាល់យើងច្បាស់ប៉ុណ្ណា?
Oner Entertainment is a full-fledged entertainment industry company.
Oneer Entertainment គឺជាក្រុមហ៊ុនឧស្សាហកម្មកម្សាន្តពេញលេញ។
It includes solo artists,
វារួមបញ្ចូលទាំងសិល្បករទោល,
boy bands, and girl groups.
ក្រុមចម្រៀងប្រុស និងក្រុមនារី។
The artist that has gained the most fame
សិល្បករ​ដែល​ទទួល​បាន​ភាព​ល្បីល្បាញ​និង​រក​ចំណូល​បាន​ច្រើន​ជាង​គេ​គឺ
and made the most money is MARS.
MARS។
MARS has been successful since their second album.
MARS បានទទួលជោគជ័យតាំងពីអាល់ប៊ុមទីពីររបស់ពួកគេ។
Their song was a massive hit.
បទ​ចម្រៀង​របស់​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង។
Everyone can sing along and dance to their song.
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ច្រៀង​តាម និង​រាំ​តាម​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្លួន។
The advertising work is pouring in,
ការងារផ្សាយពាណិជ្ជកម្មកំពុងហូរចូល
and as for photoshoots, don’t even mention it,
ហើយ​ចំពោះ​ការ​ថត​រូប​ក៏​មិន​ត្រូវ​លើក​ឡើង​ដែរ
big-name brands are reaching out.
ម៉ាកល្បី ៗ កំពុងឈានដល់។
So, MARS is the top income generator for the company
ដូច្នេះ MARS គឺជាអ្នកបង្កើតប្រាក់ចំណូលកំពូលសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
because the five of them are the perfect formula for an idol group.
ដោយសារតែពួកគេទាំង 5 គឺជារូបមន្តដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ក្រុមចម្រៀងមួយ។
Jun is a supporting vocalist,
Jun ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដែល​គាំទ្រ
with a friendly and playful look.
ជាមួយនឹងរូបរាងរួសរាយរាក់ទាក់។
He’s a bit cheeky but full of charisma.
គាត់​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត​បន្តិច ប៉ុន្តែ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​សប្បុរស។
Dylan is the group’s rapper.
Dylan គឺជាអ្នករ៉េបរបស់ក្រុម។
He’s taciturn, speaks little, and finds it hard to smile,
គាត់ជាមនុស្សស្លូតបូត និយាយតិច ហើយពិបាកញញឹម
but it's that indifferent look that wins the fans' hearts.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​មើល​មិន​ខុស​ពី​គេ​ដែល​ឈ្នះ​បេះដូង​អ្នក​គាំទ្រ។
Pepper is a heart-warming all-rounder.
ម្រេច​គឺ​ជា​អាហារ​ដែល​ផ្តល់​ភាព​កក់ក្តៅ​ដល់​បេះដូង។
He’s such a gentle friend.
គាត់ជាមិត្តដ៏សុភាព។
Just seeing him already warms your heart.
គ្រាន់​តែ​ឃើញ​គាត់​ក្តៅ​ចិត្ត​ហើយ​។
Nano is the main dancer, the golden maknae of the group.
ណាណូ ជា​អ្នក​រាំ​ដ៏​សំខាន់​ដែល​ជា​ម៉ាក់​មាស​របស់​ក្រុម។
Though he’s the youngest,
ទោះបីជាគាត់ជាកូនពៅក៏ដោយ
he’s lively,
គាត់មានភាពរស់រវើក
with an impressive performance that is way beyond his years.
ជាមួយនឹងការសម្តែងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលលើសពីឆ្នាំរបស់គាត់។
Lastly, Thame is the group leader, who is the heart and soul of the group.
ចុងក្រោយ ថាម គឺជាមេក្រុម ដែលជាបេះដូង និងជាព្រលឹងរបស់ក្រុម។
He excels at both singing and dancing with a handsome look.
គាត់ពូកែទាំងច្រៀង និងរាំ ជាមួយនឹងរូបរាងសង្ហា។
He’s definitely the most well-rounded leader T-pop has ever seen.
គាត់ច្បាស់ជាអ្នកដឹកនាំ T-pop ដែលពូកែបំផុតមិនធ្លាប់ឃើញ។
MARS is also known for being united.
MARS ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរសម្រាប់ការរួបរួម។
The members love each other a lot.
សមាជិកស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
After the five gathered,
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងប្រាំបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
their chemistry turned out super perfect.
គីមីវិទ្យារបស់ពួកគេបានប្រែក្លាយជាល្អឥតខ្ចោះ
Did I… say something wrong?
តើខ្ញុំ...និយាយអ្វីខុស?
Hey,
ហេ!
are you a fan pretending to apply for a job?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ធ្វើ​ពុត​ជា​សុំ​ការងារ​មែនទេ?
You really can’t let him know you once worked for a fanbase account.
អ្នកពិតជាមិនអាចឱ្យគាត់ដឹងថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគណនីអ្នកគាំទ្រនោះទេ។
This company is really serious about fans pretending to be part of the staff.
ក្រុមហ៊ុននេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្នកគាំទ្រដែលធ្វើពុតជាផ្នែកនៃបុគ្គលិក។
I did stalk and photograph them once at an event for you.
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន និង​ថត​រូប​ពួក​គេ​ម្ដង​នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
- Do you think they’ll remember my face? - You only went once,
- តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងចងចាំមុខរបស់ខ្ញុំទេ? - អ្នកបានទៅតែម្តងគត់
and when it was time to see them,
ហើយ​ដល់​ពេល​ឃើញ​ពួក​គេ
you put your camera away.
អ្នក​ដាក់​កាមេរ៉ា​ចោល។
There were thousands of fans,
មានអ្នកគាំទ្ររាប់ពាន់នាក់
so they wouldn’t recognize you.
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
Anyway, you need to be careful
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
and make sure not to slip up!
ហើយត្រូវប្រាកដថាមិនរអិល!
Once I found out I had to work with MARS,
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការជាមួយ MARS,
I made sure to do my homework in advance,
ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមុន
but due to the tight timeline,
ប៉ុន្តែដោយសារពេលវេលាកំណត់
I was only able to learn this much.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រៀន​បាន​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ។
All right.
មិនអីទេ។
Let’s get down to it.
តោះចុះទៅវា។
What is your expected salary?
តើប្រាក់ខែរំពឹងទុករបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Nice.
ល្អណាស់។
Smile.
ញញឹម។
One, two.
មួយ, ពីរ។
Move a bit to the right. Okay.
ផ្លាស់ទីបន្តិចទៅខាងស្តាំ។  មិនអីទេ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
As for the job details, you can ask Ming and Tae over there.
ចំពោះ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ការងារ​អាច​សួរ​ Ming និង Tae នៅ​ទីនោះ។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I’m feeling sleepy, so I’ll take a nap.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ងងុយគេង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ងងុយគេង។
PAWAT NUENGANAN, CREATIVE
ផាវ៉ាត់ នឿងណាន, ច្នៃប្រឌិត
Please go ahead, mom and kids.
សូម​ទៅ​មុខ​អ្នក​ម្តាយ​និង​កូន​។
Are you a newbie?
តើអ្នកជាអ្នកថ្មីមែនទេ?
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
I truly apologize.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I didn’t know you’re the CEO of Oner, Miss Pemika.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​របស់​ក្រុមហ៊ុន Oneer កញ្ញា Pemika ទេ។
Don’t I look like myself on the news?
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​អត់?
Well, you look more beautiful in person.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមើលទៅស្អាតជាងនៅក្នុងខ្លួន។
Where is Mick, by the way?
តើ Mick នៅឯណា?
Has he explained the job details to you?
តើគាត់បានពន្យល់លម្អិតការងារដល់អ្នកទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
I’m here. Here I am.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។  នៅទីនេះខ្ញុំ។
I just went to the restroom,
ខ្ញុំទើបតែទៅបន្ទប់ទឹក
but I already explained all the job details to him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពន្យល់លម្អិតការងារទាំងអស់ទៅគាត់រួចហើយ។
His first task is to film footage
ភារកិច្ចដំបូងរបស់គាត់គឺថតខ្សែភាពយន្ត
for the MARS behind-the-scenes documentary,
សម្រាប់ភាពយន្តឯកសារ MARS នៅពីក្រោយឆាក។
which will be showcased at their big concert
ដែលនឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងការប្រគុំតន្ត្រីដ៏ធំរបស់ពួកគេដែលនឹងកើតឡើងក្នុងរយៈពេល
happening in three months,
3 ខែ។
called "Dream to MARS".
ត្រូវបានគេហៅថា "សុបិនទៅកាន់ភពព្រះអង្គារ" ។
Great job, Mick.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ Mick ។
Mainly, I want you to film the footage of the five members.
សំខាន់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកថតវីដេអូរបស់សមាជិកទាំងប្រាំ។
Then, have Mick check them weekly.
បន្ទាប់មក សូមឲ្យ Mick ពិនិត្យពួកគេរាល់សប្តាហ៍។
This task is within your three-month probation.
កិច្ចការនេះស្ថិតនៅក្នុងការសាកល្បងរយៈពេលបីខែរបស់អ្នក។
If you do a good job,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ,
I’ll consider you having passed with flying colors.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ពណ៌ហោះហើរ។
Give it your all to make it worthy of being their last concert.
ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យវាសក្ដិសមសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
Their last concert?
ការប្រគុំតន្ត្រីចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
Mick hasn’t told you about this?
មីកមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ?
Ming and Tae haven’t told you anything?
Ming និង Tae មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
These kids.
កុមារទាំងនេះ។
But it’s your job, isn’t it?
ប៉ុន្តែវាជាការងាររបស់អ្នក មែនទេ?
Hey, let me tell you this.
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
Whether it’s our job or not
ថាតើវាជាការងាររបស់យើងឬអត់
depends on how our heart decides.
អាស្រ័យលើរបៀបដែលបេះដូងរបស់យើងសម្រេចចិត្ត។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
have you used your employee card to get free coffee yet?
តើអ្នកបានប្រើកាតបុគ្គលិករបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានកាហ្វេឥតគិតថ្លៃហើយឬនៅ?
- I haven’t. - You haven’t?
- ខ្ញុំមិនមានទេ។ - អ្នកមិនមាន?
Let me borrow yours to get myself some coffee then.
ចាំ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​អ្នក​ឯង​ទៅ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​សិន។
I’m so tired. I think I need lots of cups today.
ខ្ញុំហត់ណាស់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការពែងច្រើនថ្ងៃនេះ។
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
But you haven’t explained about their last concert yet.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានពន្យល់អំពីការប្រគុំតន្ត្រីចុងក្រោយរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
Here they are.
នៅទីនេះ។
Ming and Tae will explain it.
Ming និង Tae នឹងពន្យល់។
It’s a long story. I’m lazy.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។  ខ្ញុំខ្ជិល
See you around.
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
I knew it. That slacker Mick is skipping work again.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  Mick ដែល​ស្លុត​នោះ​កំពុង​រំលង​ការងារ​ម្តង​ទៀត។
So, we brought this stuff for you. Ta-da!
ដូច្នេះ យើង​បាន​នាំ​យក​វត្ថុ​នេះ​មក​ជូន​អ្នក។  តាដា!
I’m Ming, and this is Tae.
ខ្ញុំគឺ Ming ហើយនេះគឺជា Tae ។
- I’m Po. - I see.
- ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉ូ - ខ្ញុំឃើញ។
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Here’s the camera. Take it.
នេះគឺជាកាមេរ៉ា។  យកវា។
I’ll put the drive on your desk later.
ខ្ញុំនឹងដាក់ Drive នៅលើតុរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
If there’s anything you don’t understand, feel free to ask Tae.
បើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​យល់​អាច​សួរ​ទៅ Tae ។
I told you already, I’m not going.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
But charity work is good for your image, Thame.
ប៉ុន្តែការងារសប្បុរសធម៌គឺល្អសម្រាប់រូបភាពរបស់អ្នក, Thame ។
I’m not available.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Why are you so demanding with me? Huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាមទារជាមួយខ្ញុំ?  ហ៎?
But I think you should go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅ។
This event only invites top-tier celebrities.
ព្រឹត្តិការណ៍នេះអញ្ជើញតែតារាល្បីៗលំដាប់កំពូលប៉ុណ្ណោះ។
It won’t take long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
You'll be able to get back on schedule anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងអាចត្រលប់មកវិញតាមកាលវិភាគ។
I promise it’ll be no more than an hour.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនលើសពីមួយម៉ោងទេ។
I’ll call and have them move the breakdown so they can shoot you first.
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឲ្យ​គេ​រំកិល​ការ​បែក​បាក់ ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​បាញ់​អ្នក​មុន​។
Okay?
មិនអីទេ?
So, I just take the elevator down, shoot for an hour, and that’s it?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែឡើងជណ្តើរយន្តចុះ បាញ់មួយម៉ោងហើយមែនទេ?
Thame, please. I’ll sort it out for you right now.
ថាម។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Miss Aoy,
កញ្ញា Aoy តើ​អ្នក​អាច​កំណត់​ពេល​រន្ធ​របស់
could you please reschedule Thame's slot and have him shoot first?
Thame ហើយ​ឱ្យ​គាត់​បាញ់​មុន​បាន​ទេ?
Ice is fine with that.
ទឹកកកគឺល្អជាមួយវា។
Ice can wait.
ទឹកកកអាចរង់ចាំបាន។
Yes.
បាទ។
Are you a sasaeng? Are you?
តើអ្នកជាសាសាំងមែនទេ?  តើអ្នកមែនទេ?
Well,
មែនហើយ
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You’re not?
អ្នកមែនទេ?
You look familiar.
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
Let me check.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
What did you film?
តើអ្នកបានថតរឿងអ្វី?
And who let a sasaeng in?
ហើយអ្នកណាអោយសាសាំងចូល?
You two?
អ្នកទាំងពីរ?
Relax, Thame. He’s not a sasaeng.
សម្រាក, Thame ។  គាត់​មិន​មែន​សាសាំង​ទេ។
He’s the new director who will film a documentary for your group.
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំរឿងថ្មីដែលនឹងថតភាពយន្តឯកសារសម្រាប់ក្រុមរបស់អ្នក។
Huh? Where is his employee card?
ហ៎?  តើប័ណ្ណបុគ្គលិករបស់គាត់នៅឯណា?
Mick borrowed it to get some coffee.
មីកបានខ្ចីវាដើម្បីយកកាហ្វេ។
Let's just say everything is fine, Thame.
សូម​និយាយ​ថា​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​, Thame ។
Really?
ពិតជា?
Delete whatever you just filmed then.
លុបអ្វីដែលអ្នកទើបតែថតនៅពេលនោះ។
He’ll do that for sure.
គាត់នឹងធ្វើវាឱ្យប្រាកដ។
Right?
មែនទេ?
Delete them. Now.
លុបពួកវា។  ឥឡូវនេះ។
But actually,
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
there are so many people obsessed with artists
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​សិល្បករ​ដែល​លួច​បន្លំ​ខ្លួន​ជា​បុគ្គលិក។
Two for you, as usual.
ពីរសម្រាប់អ្នកដូចធម្មតា។
BAIFERN
បៃហ្វឺន
Hello?
សួស្តី?
Hey, how was it?
ហេ៎ យ៉ាងម៉េចហើយ?
Are all my kiddos nice?
តើ​កូន​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
Which members did you meet?
តើអ្នកបានជួបសមាជិកណាខ្លះ?
Thame.
ថាម។
Is he really that cute in person?
តើគាត់ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
Well, yeah.
បាទ។
And what is their big project coming up?
ហើយ​តើ​គម្រោង​ធំ​របស់​ពួកគេ​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា​?
Can you tell me?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
DREAM TO MARS CONCERT PRESS CONFERENCE
DREAM TO MARS CONCERT សន្និសីទសារព័ត៌មាន
Tomorrow, there will be a press conference for their big concert.
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានសន្និសីទសារព័ត៌មានសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីដ៏ធំរបស់ពួកគេ។
DREAM TO MARS CONCERT PRESS CONFERENCE SEQUENCE
DREAM TO MARS CONCERT លំដាប់សន្និសីទសារព័ត៌មាន
Their big concert?
ការប្រគុំតន្ត្រីដ៏ធំរបស់ពួកគេ?
Where? How? When do the tickets go on sale?
កន្លែងណា?  យ៉ាងម៉េច? តើសំបុត្រមានលក់នៅពេលណា?
No. No. Don’t tell me, okay?
អត់ទេ កុំប្រាប់ខ្ញុំអី?
DREAM TO MARS CONCERT DETAILS *INTERNAL USE ONLY*
សេចក្តីលម្អិតការប្រគុំតន្ត្រី DREAM TO MARS * ការប្រើប្រាស់ខាងក្នុងតែប៉ុណ្ណោះ*
MARS FAREWELL CONCERT PLAN
ផែនការការប្រគុំតន្ត្រី Mars FAREWELL * ប្រើប្រាស់ខាងក្នុងតែប៉ុណ្ណោះ*
OCTOBER 2024 - JANUARY 2025
ខែតុលា ឆ្នាំ 2024 - ខែមករា ឆ្នាំ 2025
Anyway…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
…just knowing that I helped you get a good job
…គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការងារល្អ។
and that all my five boys are on a successful path
ហើយថាកូនប្រុសទាំងប្រាំរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើផ្លូវជោគជ័យ
and will stay together for a long time,
ហើយនឹងនៅជាមួយគ្នាបានយូរ
I’m already happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ហើយ។
INTERVIEW QUESTIONS SECTION 1 - THAME
សំណួរសម្ភាសន៍ ផ្នែកទី 1 - THAME
1. HOW DO YOU FEEL ABOUT THIS FAREWELL CONCERT?
1. តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះកម្មវិធីប្រគុំតន្ត្រី FAREWELL នេះ?
2. YOUR FEELINGS FOR MARS
2. អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះភពព្រះអង្គារ
3. DO YOU HAVE A MESSAGE FOR MARS MEMBERS?
3. តើអ្នកមានសារសម្រាប់សមាជិក Mars ទេ?
Hello, and welcome all members of the press
ជំរាបសួរ និងស្វាគមន៍សមាជិកសារព័ត៌មានទាំងអស់។
and MARS fans to our press conference.
និងអ្នកគាំទ្រ MARS ទៅកាន់សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់យើង។
I want to check it one last time.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យវាជាលើកចុងក្រោយ។
That’s too late now. We don’t have time for that.
វាយឺតពេលហើយ។ យើងមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
…please proceed to Entrance 2.
…សូមបន្តទៅកាន់ច្រកចូលទី 2 ។
For those who do not have tickets yet…
សម្រាប់អ្នកមិនទាន់មានសំបុត្រ...
Well…
អញ្ចឹង…
I want to know why it’s their last concert.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​វា​ជា​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី​ចុង​ក្រោយ​របស់​ពួក​គេ។
And for fans who already have tickets,
ហើយសម្រាប់អ្នកគាំទ្រដែលមានសំបុត្ររួចហើយ។
the prize redemption counter is located in front of the entrance.
បញ្ជរលោះរង្វាន់មានទីតាំងនៅទល់មុខច្រកចូល។
I want to know because
ខ្ញុំចង់ដឹងព្រោះ
I have to figure out how to edit the footage I film.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​កែ​សម្រួល​វីដេអូ​ដែល​ខ្ញុំ​ថត។
I’m looking at you because I’m confused.
ខ្ញុំមើលអ្នកព្រោះខ្ញុំច្រលំ។
I’m confused Mick didn’t tell you anything.
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ថា មីក​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អ្វី​ទេ។
Like, literally nothing?
ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ?
Anyway, just keep filming for now.
អញ្ចឹង​បន្ត​ថត​ទៀត​សិន។
When I’m available, I’ll tell you about it later.
នៅពេលដែលខ្ញុំទំនេរ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវានៅពេលក្រោយ។
The members are in the dressing room. You can head there and film them now.
សមាជិកនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់។ អ្នកអាចទៅទីនោះ ហើយថតវាឥឡូវនេះ។
- Got it. - Yeah.
- យល់ហើយ។ - បាទ។
Everything is done. It’s ready. We’re good to go.
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។ វារួចរាល់ហើយ។  យើង​ល្អ​ក្នុង​ការ​ទៅ។
The right side.
ផ្នែកខាងស្តាំ។
Uh-huh.
អូហូ។
Which side again?
ខាងណាទៀត?
The right one.
ត្រឹមត្រូវ។
- Sun and Pom. - Yes?
- Sun និង Pom ។ -បាទ?
Thame is here.
ថាមនៅទីនេះ។
I LOVE THAME - DYLAN THAME, YOU'RE SO CUTE
ខ្ញុំស្រលាញ់ ថាម - ឌីឡាន ថាម អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Why, oh why? Tell me what's on your mind
អូ ហេតុអ្វី?  ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត
What will you do to make things right?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ?
You stole my heart in the blink of an eye
អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំមួយប៉ព្រិចភ្នែក
You stole my heart
អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំ
Stole my heart
លួចបេះដូងខ្ញុំ
I’m yours from the first time we met
ខ្ញុំជារបស់អ្នកតាំងពីដំបូងដែលយើងជួបគ្នា
This story isn't over yet
រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
Give us a chance, and we're all set
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​យើង ហើយ​យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ។
I might be the one, baby
ខ្ញុំប្រហែលជាម្នាក់នោះ ទារក
Where do I go to file my complaint?
តើខ្ញុំទៅកន្លែងណាដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ?
What you did to me, it just ain't right
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Won't back down, won't compromise
នឹងមិនថយក្រោយ នឹងមិនសម្របសម្រួល
Until you say you'll be my girl tonight
រហូតដល់អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
The damages I need you to pay?
ការខូចខាតដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបង់?
All I need is
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ
You… you… you
អ្នក… អ្នក… អ្នក។
All I need is you
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក។
You came and crashed, hit me with a smash
អ្នក​មក​ហើយ​បុក​ខ្ញុំ
Slipped right into my heart in a flash
ភ្លាត់ស្នៀតចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ
You left your mark right on my heart
អ្នកបានបន្សល់ទុកសញ្ញារបស់អ្នកនៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
- Can’t stop thinking about you - You
- មិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ - អ្នក
So, how will you guarantee it’ll be fine?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធានា​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ដោយ​របៀប​ណា?
If you want to mediate Bring your heart to the line
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រុះសម្រួល ចូរនាំបេះដូងរបស់អ្នកទៅកាន់បន្ទាត់
Let’s trade, let’s have a new start Heal my heart with your heart
ចូរ​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម ចូរ​មាន​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថ្មី​ព្យាបាល​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​បេះដូង​របស់​អ្នក​
And pay me back with your love We’ll call it even
ហើយសងខ្ញុំវិញដោយក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក យើងនឹងហៅវាថាសូម្បីតែ
You… you… you
អ្នក… អ្នក… អ្នក។
'Cause all I need Oh, 'cause all I need is you
Cecause all I need Oh, cecause all I need is you
Please give MARS a round of applause!
សូមអបអរសាទរដល់ MARS!
Wow. I couldn’t stop myself from dancing along.
អីយ៉ា។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃាត់​ខ្លួន​ឯង​មិន​ឱ្យ​រាំ​ជាមួយ​បាន​ទេ។
You all are amazing.
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Louder, please! Can you go louder, please?!
លឺខ្លាំងឡើង! តើអ្នកអាចលឺខ្លាំងជាងនេះបានទេ?!
Okay. Welcome everyone to MARS Quake.
មិនអីទេ។  សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់ MARS Quake ។
This is just an appetizer of the project we’re announcing today.
នេះគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់នៃគម្រោងដែលយើងកំពុងប្រកាសនៅថ្ងៃនេះ។
Everyone, are you ready for the announcement?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅសម្រាប់ការប្រកាស?
Yes!
បាទ!
That wasn’t loud enough. Are you ready?
នោះ​មិន​សូវ​ខ្លាំង​ទេ។  តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
The project we’re announcing today
គម្រោង​ដែល​យើង​ប្រកាស​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី​ដ៏​ធំ​របស់
is MARS’ big concert!
MARS!
Dreams to MARS!
សុបិន្តទៅ MARS!
Let each member talk about this concert.
អនុញ្ញាតឱ្យសមាជិកម្នាក់ៗនិយាយអំពីការប្រគុំតន្ត្រីនេះ។
- Thame, please go ahead. - All right.
- ថាមសូមទៅមុខ។ - មិនអីទេ។
Yes.
បាទ។
In the next three months, we guarantee it will be more fun.
ក្នុងរយៈពេលបីខែខាងមុខ យើងធានាថាវានឹងកាន់តែសប្បាយ។
Dreams to MARS Concert is the gift we’re determined to give to everyone.
ការប្រគុំតន្ត្រី Dreams to MARS គឺជាអំណោយដែលយើងប្ដេជ្ញាផ្តល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
we’ve prepared a surprise.
យើងបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
NANO - THAME - DYLAN THAME, YOU'RE SO CUTE
ណាណូ - ថាម - ឌីឡាន ថាម អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Oh? A surprise?
អូ?  ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
Yes, but let’s keep it a secret for now.
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែសូមរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ពេលនេះ។
Wow. Since it sounds this interesting,
អីយ៉ា។ ដោយសារតែវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
you can’t miss out on the tickets, right?
អ្នកមិនអាចខកខានសំបុត្របានទេមែនទេ?
But today, we’ve got another surprise.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ យើងមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត។
Thame is going to perform his solo single, right?
ថាម នឹង​ចេញ​ចម្រៀង​ទោល​ហើយ​មែន​ទេ?
- Yes. - Okay.
- បាទ។ - មិនអីទេ។
Now, the stage is yours, Thame!
ឥឡូវនេះ ឆាកជារបស់អ្នកហើយ ថាម!
NANO - PEPPER - THAME THAME FC
ណាណូ - ម្រេច - THAME THAME FC
It’s alright, I just have to understand
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវយល់
It’s alright
មិនអីទេ។
Though all the dreams we had
ទោះបីជាសុបិនទាំងអស់ដែលយើងមានក៏ដោយ។
Didn’t go as planned, I understand
មិន​បាន​ទៅ​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក​ទេ ខ្ញុំ​យល់
I still breathe Because of the word love from you
អូននៅតែដកដង្ហើម ព្រោះពាក្យថាស្រលាញ់ពីអូន
Remembering this feeling so true
នឹកឃើញអារម្មណ៍នេះពិត
My heart cherishes the memory of us
បេះដូងខ្ញុំស្រលាញ់ការចងចាំរបស់យើង។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
the group came this far because of Thame.
ក្រុមនេះបានមកឆ្ងាយដោយសារតែ Thame ។
LOVE THAME - THAME - NANO THAME, YOU'RE SO CUTE
ស្រឡាញ់ថាម - ថាម - ណាណូ ថាម អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
After he got his solo single
បន្ទាប់ពីលោកទទួលបានបទចម្រៀងទោល
and became more famous than the other members,
និងមានភាពល្បីល្បាញជាងសមាជិកដទៃទៀត។
a Korean company showed interest in signing him for a solo contract.
ក្រុមហ៊ុន​កូរ៉េ​មួយ​បាន​បង្ហាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឱ្យ​គាត់​សម្រាប់​កិច្ច​សន្យា​ទោល​។
After Thame said yes,
បន្ទាប់ពី Thame បាននិយាយថាបាទ
the group had to disband
ក្រុមត្រូវបំបែក
because it wouldn’t be worth it
ព្រោះវានឹងមិនមានតម្លៃសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនក្នុងការបន្តវិនិយោគលើបួនដែលនៅសល់។
Even though the group was formed with all five members,
ទោះ​បី​ជា​ក្រុម​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​មាន​សមាជិក​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​ក៏​ដោយ។
when a great opportunity comes along,
ឱកាសល្អមកដល់ហើយ
they have to choose to grow and move forward.
ពួកគេត្រូវតែជ្រើសរើសដើម្បីរីកចម្រើន និងឆ្ពោះទៅមុខ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
You’re here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Do you want to take some rest first?
តើអ្នកចង់សម្រាកមុនទេ?
Well, let’s start, then.
អញ្ចឹង ចូរចាប់ផ្តើម។
Camera, speed.
កាមេរ៉ា, ល្បឿន។
Please say something to your members.
សូមនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់សមាជិករបស់អ្នក។
Thame?
ថាម?
At our fan meeting at Oner Hall,
នៅឯកិច្ចប្រជុំអ្នកគាំទ្ររបស់យើងនៅ Oneer Hall,
you were filming me while I was about to get in the van.
អ្នកកំពុងថតខ្ញុំ ពេលខ្ញុំហៀបនឹងឡើងឡាន។
There were tons of cameras there.
មានកាមេរ៉ារាប់តោននៅទីនោះ។
I believe…
ខ្ញុំជឿថា…
some cameras might have captured your face,
កាមេរ៉ាខ្លះអាចចាប់យកមុខរបស់អ្នក
and I was right.
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Will you resign on your own,
តើអ្នកនឹងលាលែងពីតំណែងដោយខ្លួនឯងទេ?
or do you want me… to show this footage…
ឬចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញវីដេអូនេះ...
to the management team,
ដល់ក្រុមគ្រប់គ្រង,
and then you’ll get fired
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
for being a sasaeng?
ក្នុងនាមជាសាសាំង?
Thame, listen up.
ថាម, ស្តាប់។
- It’s not what you think. - Who’s that then?
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ - តើនោះជាអ្នកណា?
Huh?
ហ៎?
Isn’t that you?
មែនទេ?
How much information have you gathered so far about our group?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​ប៉ុន្មាន​មក​ដល់​ពេល​នេះ​អំពី​ក្រុម​របស់​យើង?
It’s not what you think, Thame.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ Thame ។
- Well, that day… - Stop it already.
- អញ្ចឹងថ្ងៃនោះ… - ឈប់សិន។
I think you should explain this to Miss Pemika.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ពន្យល់​រឿង​នេះ​ដល់​កញ្ញា ពែមីកា។
Hand it to me,
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ,
so my group’s reputation won’t be ruined
ដូច្នេះ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ឡើយ។
because of a sasaeng like you.
ដោយសារតែសាសាងដូចអ្នក។
Hand it to me.
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
PAWAT NUENGANAN, CREATIVE
ផាវ៉ាត់ នឿងណាន, ច្នៃប្រឌិត
Even if I weren’t here,
ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅទីនេះក៏ដោយ
your group’s reputation would still be ruined because of you, wouldn’t it?
កេរ្ដិ៍ឈ្មោះក្រុមរបស់អ្នកនឹងនៅតែខូចដោយសារអ្នកមែនទេ?
What?
អ្វី?
You're claiming that
អ្នកកំពុងទាមទារនោះ។
you don't want your group’s reputation to be ruined,
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ,
but in reality,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត,
you just don't want yours to be ruined
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកខូច
because I happen to know
ដោយសារតែខ្ញុំដឹង
how selfish you are.
តើអ្នកអាត្មានិយមប៉ុណ្ណា។
You're just…
អ្នកគ្រាន់តែ…
someone who, after becoming a little more successful than others,
បុគ្គលដែលជោគជ័យជាងអ្នកដទៃបន្តិច
forgets that the people who've been with you…
ភ្លេចថាមនុស្សដែលនៅជាមួយអ្នក…
also have feelings.
ក៏មានអារម្មណ៍។
Thank you, everyone, for coming to the launch event of my company.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកចូលរួមកម្មវិធីសម្ពោធក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Thank you for all the support,
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រទាំងអស់,
whether from our sponsors, clients,
មិនថាមកពីអ្នកឧបត្ថម្ភ អតិថិជនរបស់យើងទេ
and…
និង…
all the kind prominent figures in the IT industry.
គ្រប់តួរលេខលេចធ្លោនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម IT ។
Thank you very much. Cheers!
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។  ជយោ!
They’ve never cared about
ពួកគេមិនដែលខ្វល់ខ្វាយអំពី
how the people behind them feel.
តើមនុស្សនៅពីក្រោយពួកគេមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Someone like you is exactly the type
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកពិតជាប្រភេទ
who never values those who’ve been on this journey with you.
ដែលមិនដែលឲ្យតម្លៃអ្នកដែលបានធ្វើដំណើរនេះជាមួយអ្នក។
I just don’t like the font.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តពុម្ពអក្សរ។
And can you make it smaller?
ហើយតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាតូចជាងមុនបានទេ?
It overlaps with the logo.
វាត្រួតលើគ្នាជាមួយនិមិត្តសញ្ញា។
And what’s this? Where does it reflect the essence of EarnChop?
ហើយនេះជាអ្វី?  តើវាឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លឹមសារនៃ EarnChop នៅឯណា?
TAKE CARE OF IT!
ថែរក្សាវា!
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
How could you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
When the opportunity suddenly came,
ស្រាប់តែឱកាសមកដល់
you chose to leave those who have been with you for so many years
អ្នកជ្រើសរើសចាកចេញពីអ្នកដែលនៅជាមួយអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
and get by alone.
ហើយនៅម្នាក់ឯង។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
- Just now, you… - Uncle.
- ពេលនេះឯង… - ពូ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Have you got any suggestion for a new entrepreneur like me?
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីសម្រាប់សហគ្រិនថ្មីថ្មោងដូចខ្ញុំទេ?
What about the things others did for you when you had more jobs coming in?
ចុះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក នៅ​ពេល​អ្នក​មាន​ការងារ​ច្រើន​ចូល​មក?
Aren’t they meaningful to you, even a little?
តើពួកគេមិនមានន័យសម្រាប់អ្នកសូម្បីតែបន្តិច?
Thank you for everything this whole time.
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
What you’ve done
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
makes it impossible for the people behind you to understand
ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​មិន​អាច​យល់​បាន។
why they’ve wasted so many years with you,
ហេតុអ្វីបានជាគេចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំជាមួយអ្នក
doing things for you.
ធ្វើអ្វីៗសម្រាប់អ្នក។
You’re so damn selfish.
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
You have no right to say this
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយរឿងនេះទេ។
while you totally know nothing.
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know exactly what kind of person you are!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា!
I also know
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
how painful it is…
ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា…
for those who are left behind.
សម្រាប់អ្នកដែលត្រូវបានទុកចោល។
How about the person who has to leave them?
ចុះអ្នកដែលត្រូវចាកចេញពីគេវិញ?
Don’t you think that hurts, too?
គិត​ថា​ឈឺ​ដែរ​អត់?
To get to this point,
ដើម្បីឈានដល់ចំណុចនេះ,
do you think it has been easy?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
Of course, it’s easy to understand the pain those who get left behind get,
ជាការពិតណាស់ វាងាយស្រួលយល់ ពីការឈឺចាប់ អ្នកដែលត្រូវគេបន្សល់ទុក។
but the one who does the leaving
ប៉ុន្តែអ្នកដែលធ្វើការចាកចេញ
is just as hurt.
គឺគ្រាន់តែឈឺចាប់។
So, I’ve booked you for the alumni gathering this Saturday.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានកក់ទុកអ្នកសម្រាប់ការជួបជុំអតីតសិស្សនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
Brag to everyone that you're a director.
អួតប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ។
Spill the tea about how awful that jerk Earn is to everyone.
ហៀរទឹកតែថាតើការលេងសើចនោះអាក្រក់ប៉ុណ្ណាចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នា។
THIS WEEK IS THE ALUMNI GATHERING I’VE ALREADY BOOKED FOR EVERYONE
សប្តាហ៍នេះគឺជាការប្រមូលផ្តុំអតីតនិស្សិតដែលខ្ញុំបានកក់ទុកសម្រាប់អ្នករាល់គ្នារួចហើយ
LET ME KNOW IF ANYONE IS BRINGING A PLUS ONE
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងនាំយក PLUS មួយ។
- Hey, I have a question. - What is it?
- ហេ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។ - តើវាជាអ្វី?
Does the person who leaves others behind…
តើ​អ្នក​ដែល​ទុក​អ្នក​ដទៃ​ពី​ក្រោយ​…
feel hurt?
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់?
What mood are you in, huh?
តើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​អារម្មណ៍​អ្វី​?
Or did that jerk Earn say something to you again?
ឬ​ក៏​អ្នក​លេង​សើច​នោះ Earn និយាយ​អ្វី​មក​កាន់​អ្នក​ម្ដង​ទៀត?
It has nothing to do with him.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
I’m just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
How could someone who does that feel hurt?
តើ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
So, he did that?
អញ្ចឹងគាត់បានធ្វើអញ្ចឹង?
You used a trump card, didn’t you?
អ្នកបានប្រើ trump card មែនទេ?
It was a trump card.
វាជា trump card ។
Come on, I just didn’t want to work.
មក ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើការ។
And if they feel hurt,
ហើយប្រសិនបើពួកគេមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
why would they do it?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនឹងធ្វើវា?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
If you’re curious, ask them.
ប្រសិនបើអ្នកឆ្ងល់ សួរពួកគេ។
I KNOW ONER
ខ្ញុំស្គាល់ ONER
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
if you’re just a fan or a sasaeng.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រ ឬសាសាំង។
Neither.
ទាំង។
It’s true
វាជាការពិត
that I once got hired by your fan
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានជួលដោយអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
and attended your event.
និងបានចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នក។
But it was only once.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​តែ​ម្តង​។
I didn’t think you’d remember me.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំទេ។
That’s because you’re different from others.
នោះដោយសារតែអ្នកខុសពីអ្នកដទៃ។
Yeah?
បាទ?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I’m not doing that anymore.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។
I just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
Just continue your job, then.
គ្រាន់តែបន្តការងាររបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
You’re doing well.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
You’ve made me see my members in a way I haven’t in a long time.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​សមាជិក​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ។
I think I can manage.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
- That’s a contrasting color. - Okay.
- នោះជាពណ៌ផ្ទុយគ្នា។ - យល់ព្រម។
Cut, cut. Thank you so much.
កាត់, កាត់។  អរគុណច្រើន
If you want me to continue with this job,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តការងារនេះ
the person I want to get to know the most…
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ស្គាល់ជាងគេ...
is you.
គឺអ្នក
Yesterday, I still didn't get any good footage.
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ថត​រឿង​ល្អ​ទេ។
We’ve got no time left, Po. Thame is heading to Korea soon.
យើងគ្មានពេលទៀតទេ ពូ ថាមនឹងទៅកូរ៉េឆាប់ៗនេះ។
But I’ve only known Thame for a day.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ថាម​បាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
If you want to interview him, do it now.
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្ភាសន៍គាត់ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Honestly, how do you feel?
និយាយតាមត្រង់ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry, back then, I thought…
ខ្ញុំសុំទោស ពីមុនខ្ញុំគិតថា...